¡Hola a todos! Bienvenidos a nuestro nuevo video.

En este video, hablaremos sobre el X2, el coche volador que viene de China y se producirá en masa en 2024. Este vehículo eléctrico de despegue y aterrizaje vertical y autónomo ha completado las pruebas de vuelo con éxito.

Explicaremos las expectativas que hay para el mercado de los coches voladores, que se anuncian como un hito visionario del futuro. Hablaremos de la consultora Morgan Stanley, que predijo que el sector podría tener un valor de 1,5 trillones de dólares para el año 2040. Mencionaremos el AirCar de Klein Vision, un coche volador japonés que además parece un ‘transformer’ con su diseño de un Bugatti Veyron y una avioneta Cesna 172.

Presentaremos el X2 de Xpeng Aeroth, “la compañía de coches voladores más grande de Asia” como se denominan en su web. Explicaremos que el X2 es un coche volador eVTOL (despegue y aterrizaje vertical eléctrico) de dos plazas y que ha completado con éxito sus pruebas de vuelo. También mencionaremos que sus creadores esperan fabricarlo en masa a partir de 2024, con un precio unitario que oscila entre los 126.000 y los 236.000 euros.

Hablaremos de los desafíos que existen para integrar estos vehículos en el tráfico actual, ya que todas las ciudades están diseñadas para coches terrestres. Aunque aún queda mucho por hacer, la idea de los coches voladores es ensoñadora y representa el futuro de la circulación.

¡Eso es todo por hoy! Muchas gracias por ver nuestro video. ¡No olviden suscribirse a nuestro canal y darle like al video! ¡Hasta la próxima!